Hola Victor y Bernardo,

ya les estoy enviando la BD en donde harán EDA (Exploratory Data Analysis). 

Qué contiene esta BD? Datos del agua de la ciudad de Chihuahua. Más específicamente datos de sensores que se encuentran instalados en tanques, pozos, bombas y válvulas de toda la red hidráulica de la ciudad. Estos datos corresponden a lecturas de los sensores por un año para cada una de esas instalaciones. 

Qué pueden hacer? 
-Explorar la BD.
-Ver qué información contiene, en qué formato, cuánta hay, sobre qué es.....
-Tratar de hacer algunos queries por tipo de instalación, por ejemplo, solo de pozos, o solo de tanques. 
-Extraer datos de algunas instalaciones, por ejemplo de 5 pozos y graficarla para ver cómo luce. Para esto es indispensable determinar qué variables existen, es decir, sobre qué van a graficar....
-Y cosas de este estilo que les permitan ir "entendiendo" su problema. 

También les estoy enviando por aquí una presentación que yo impartí en un taller de Ciencia de Datos y presenté este proyecto. Creo que les puede servir para contextualizar incluso mejor la info que ahora tienen en sus manos. 

Saludos y cualquier duda o pregunta no se esperen hasta vernos en clase, la pueden hacer por aquí.

Suerte!